---
title: Прочитать эфир / Read the Air
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы делаете глубокий вдох, изучая социальную ситуацию, проявляя вежливость ко всем окружающим, пока ваша интуиция быстро улавливает подсказки о социальном контексте и безмолвных предположениях о поведении. Ваш язык тела подсознательно меняется, чтобы воспользоваться этой информацией и использовать ее в собственном взаимодействии с этими существами.</p><p>Как часть [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворения} этого заклинания, вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.1OagaWtBpVXExToo]]{Вспоминаете информацию} используя @Check[society|traits:secret]{Общество}, чтобы получить информацию о ближайшей социальной ситуации. Еще вы получаете бонус состояния +1 к своей следующей проверке Дипломатии, чтобы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.OX4fy22hQgUHDr0q]]{Произвести впечатление} на существ, присутствующих при сотворении заклинания, пока эта проверка случается в течение продолжительности заклинания. Вы можете прочитать эфир только единожды в определенной социальной ситуации; его повторное сотворение не дает эффекта.</p><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.a3uZckqOY9zQWzZ2]]</p>